
# 问题背景和解析

这个软件在查找、替换等功能都是自研的，但是在显示文件的那个编辑按钮，调用了宝塔的`public.js`的`OnlineEditFile`函数。这个出处是插件的`index.html`的210、245行使用到。根据F12和表现来看，是一个叫做codemirror的库异常，而不是程序自己的处理异常。

根据反馈，宝塔7版本没问题，宝塔8版本有问题，可能是宝塔改了什么。

## 20240410 在宝塔8.0.4的解决方案

根据试验，在插件HTML中加上引入这个JS库即可修复。同时在宝塔自己内部程序文件夹找到了对应的JS文件。

### 第一步：找到插件位置

在软件商店 -> 软件 -> 位置，点击那个文件夹按钮即可打开，测试机的位置为 `/www/server/panel/plugin/mfsearch`。

### 第二步：编辑`index.html`

在120行左右找到以下代码：

```html
<!--JS脚本部分，不要将JS脚本写在其它地方-->
<script type="text/javascript">
```

在这两行之间插入以下代码：

```html
<!-- 引入 CodeMirror JavaScript -->
<script src="/www/server/panel/BTPanel/static/codemirror/lib/codemirror.js"></script>
```

保存后按 `Ctrl+R` 刷新页面即可正常使用功能。

### 进一步调试

如果还有问题，则继续插入以下代码：

```html
<link rel="stylesheet" href="/www/server/panel/BTPanel/static/codemirror/lib/codemirror.css">
```

并修改插件目录 `/www/server/panel/plugin/mfsearch` 的权限为全部文件777权限（包括子目录）。

目前的修复方案来看，自己修改源代码的`index.html`后再分发文件即可，但不知道宝塔7版本是否会有负面影响。

## 20240815 在宝塔9的解决方案

### 第一步：编辑`index.html`

在 `/www/server/panel/plugin/mfsearch` 的`index.html`文件中，找到118行左右的代码：

```html
<!--JS脚本部分，不要将JS脚本写在其它地方-->
```

在这行下面新增以下两行代码，然后保存：

```html
<script src="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/codemirror/5.65.17/codemirror.js"></script>
<link rel="stylesheet" href="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/codemirror/5.65.10/codemirror.css">
```

### 第二步：编辑`public.js`

编辑 `/www/server/panel/BTPanel/static/js/public.js` 文件，找到3876行的 `function OnlineEditFile(k, f)` 函数：

也可以直接搜索函数：`function OnlineEditFile`

修改3885行：

```javascript
bt.send('SaveFileBody','files/SaveFileBody',{data: h,path: encodeURIComponent(f),encoding: a}, function (m)
```

将 `path: encodeURIComponent(f)` 修改为 `path: f`：

```javascript
bt.send('SaveFileBody','files/SaveFileBody',{data: h,path: f,encoding: a}, function (m) {
```

其他部分不动，这个修改是为了解决文件路径的问题。

### 第三步：修改文件内容异常的问题

在同样的 `function OnlineEditFile` 函数中，找到3879行：

```javascript
var h = encodeURIComponent($('#textBody').val());
```

修改为：

```javascript
var h = $('#textBody').val();
```

这个修改是为了解决文件内容异常的问题。

### 注意事项

这些文件编辑好后可以直接下载覆盖，但是注意 `public.js` 文件可能因版本不同有所差异，建议手动修改。
